Vítejte u série výukových videí o platformě Knox.
V tomto videu se dozvíte, jak sledovat nadcházející a minulé bezpečnostní patche
pro vaše zařízení Galaxy Enterprise Edition.
Pojďme na to.
Samsung Galaxy Enterprise Edition je kompletní balíček, který se skládá
z mobilního zařízení Galaxy, ročního předplatného sady Knox Suite
a až 5 let rozšířené bezpečnostní podpory.
Pro naše zákazníky využívající Galaxy Enterprise Edition
jsme zavedli kartu BEZPEČNOSTNÍ AKTUALIZACE na ovládacím panelu Enterprise Edition.
Správci IT tak mohou získat informace o datu vydání (měsíc a rok)
důležitých bezpečnostních patchů (tzv. bezpečnostních údržbových verzí) pro jednotlivá zařízení.
Každá údržbová verze přináší důležité opravy
bezpečnostních chyb, které se vyskytly kdekoli na světě.
V závislosti na konkrétním zařízení jsou bezpečnostní patche vydávány vždy na začátku měsíce,
případně měsíčně, čtvrtletně či pololetně.
Společnost Samsung se snaží poskytovat konzistentní bezpečnostní údržbové verze
pro zákazníky využívající balíček Galaxy Enterprise Edition
a tím vám pomáhá bez obav plánovat strategie zavádění a správy mobilních zařízení.
Abyste mohli začít používat ovládací panel Enterprise Edition,
musíte mít vytvořený účet Samsung na adrese Samsungknox.com
a musíte mít zakoupená zařízení Galaxy Enterprise Edition nahraná na svém účtu.
Pokud jste zařízení zakoupili prostřednictvím prodejce schváleného společností Samsung, ujistěte se,
že jste mu předali své zákaznické ID, aby mohl nahrát ID zařízení do vašeho účtu.
Začněme tím, že se přihlásíme do ovládacího panelu Knox, známého také pod názvem Můj Knox.
Po přihlášení přejděte do části SLUŽBY A NÁSTROJE
a klikněte na ovládací panel Enterprise Edition.
Po spuštění ovládacího panelu vám karta ZAŘÍZENÍ
umožňuje zobrazit počet aktuálních zařízení a aktivních licencí.
Pokud ještě nevidíte žádné nahrané zařízení, obraťte se na svého prodejce zařízení.
Vpravo na kartě ZAŘÍZENÍ klikněte na položku BEZPEČNOSTNÍ AKTUALIZACE.
Tato karta umožňuje zobrazit data vydání aktuálních, minulých i nadcházejících bezpečnostních patchů.
Na této stránce se zobrazují INFORMACE O ZAŘÍZENÍ a ÚROVEŇ BEZPEČNOSTNÍCH PATCHŮ.
V části INFORMACE O ZAŘÍZENÍ je uveden seznam zařízení v balíčku Galaxy Enterprise Edition,
která máte v jednotlivých zemích, rozdělených do skupin podle modelů.
Část ÚROVEŇ BEZPEČNOSTNÍCH PATCHŮ obsahuje
informace o datu vydání bezpečnostních patchů pro vaše zařízení.
Sloupec NEJNOVĚJŠÍ zobrazuje datum vydání nejnovější bezpečnostní patche.
V části NADCHÁZEJÍCÍ se zobrazí nejbližší chystaná bezpečnostní patch,
jakmile bude pro váš model zařízení naplánována.
A ve sloupci POSLEDNÍ najdete datum poslední naplánované bezpečnostní patche,
kterou vaše zařízení obdrží na konci období podpory.
A nyní si projděme ukázkový scénář.
Řekněme, že máte zařízení Galaxy A53 5G.
Vpravo vidíte, že pro tento model byla v době nahrávání videa vydána nejnovější bezpečnostní patch
na začátku května 2022, příští plánovaná bezpečnostní patch
bude vydána v červnu 2022 a poslední patch pro tento model přijde v březnu 2027.
Pokud chcete zobrazit historii všech bezpečnostních údržbových verzí pro daný model,
klikněte na datum vydání bezpečnostní patche ve sloupci NEJNOVĚJŠÍ.
V dialogovém okně se zobrazí vydané bezpečnostní patche pro váš model zařízení za posledních 12 měsíců.
Pokud byla některá patch dána k dispozici ke stažení pro veřejnost,
zobrazí se u příslušného měsíce zaškrtávací znaménko.
V tomto příkladu vidíme, že bezpečnostní patche pro naše zařízení Galaxy A53 5G
byly k dispozici každý měsíc od března 2022.
Správci IT pak mohou používat aplikaci Knox E-FOTA,
která je součástí licence sady Knox Suite dodávané se zařízeními Galaxy Enterprise Edition
a která umožňuje spustit kampaň pro snadné provedení povinných aktualizací zařízení
bez zásahu uživatele zařízení
nebo předem přiřadit a nastavit plán aktualizací, který nejlépe vyhovuje jejich podniku.
A tím končíme ukázku používání ovládacího panelu Enterprise Edition
ke sledování bezpečnostních aktualizací pro zařízení Galaxy Enterprise Edition.
Více informací o sadě Knox Suite nebo o tom, jak začít využívat různé služby Knox,
naleznete na stránkách docs.samsungknox.com.
Díky, že jste nám věnovali svůj čas.